एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस क्षण से,
मैं तुम्हें जीत लूंगा.
♫यह एहसास करने के लिए किसी शब्द की आवश्यकता नहीं है कि आप ही वह हैं♫
♫मैं तुम्हारे सूरज का चाँद बनने के लिए पैदा हुआ हूँ♫
♫तुम मेरे साथ हो,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए♫
♫तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है♫
♫स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं प्यार करता हूँ♫
डॉक्टर!
♫मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर♫
♫मेरा दिल तुम्हारा होगा♫
मैंने चुंबन लिया...
एक औरत।
इस क्षण से,
मैं तुम्हें जीत लूंगा.
उसके होंठ बहुत मुलायम हैं.
[पुरुष]
मुझे पता है आपने मुझे देखा है, डॉक्टर.
क्या आप कृपया मेरे लिए दरवाज़ा खोल सकते हैं?
तुम इतना डर ​​क्यों रहे हो?
मैं तुम्हारे साथ क्या करुंगा?
आपको और क्या चाहिए, मिस पैट?
मैंने सोचा कि
मुझे अपने पड़ोसी से अपना परिचय करा देना चाहिए।
यही तो सब कुछ है, है ना?
मैं कहना चाहता हूं कि मुझे यह पसंद है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं बात कर रहा हूं
लिफ्ट में क्या हुआ.
क्या यह भावना एकतरफा है?
मुझे शक है।
आप भी इसमें काफी रुचि रखते थे।
आप चीजों की कल्पना करने में बहुत अच्छे हैं।
मैं कल्पना नहीं कर रहा हूँ
क्योंकि ऐसा नहीं लग रहा था कि
आप पीछे हटना चाहते थे।
मैं था...
मैं...
मैं तो बस दंग रह गया
क्योंकि इसने मुझे अचानक पकड़ लिया।
तुम थे?
हाँ।
मैं इस मामले को कोई बड़ी बात नहीं बनाऊंगा।
मैं तो यही मान लूंगा कि आप बहुत चौंक गए होंगे
कि आप अपने जैसा व्यवहार नहीं कर रहे थे।
लेकिन क्या आपने कभी नहीं सोचा
मुझ पर फिर से धोखा करने का!
वह तो बस मुझे परेशान करने के लिए आई है!
यह कोई बुरा फैसला नहीं है
उसके जैसे ही कॉन्डो में जाने के लिए।
मैं सचमुच नये सिरे से शुरुआत करना चाहता हूं।
मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे पास विचार है!
चूँकि आप प्रभावशाली हैं
और बहुत से लोगों को जानता हूँ,
क्या तुम्हें ये पता लग सकता है
डॉ. प्रेम कहाँ रहते हैं?
पैट, तुम पागल लड़की हो!
यह ऐसा कुछ नहीं है जो आप यूं ही कर सकते हैं!
सिवाय इसके कि आप ऐसा कर सकते हैं।
आप कभी भी चूकें नहीं
जहां आपके पार्टनर के
छोटे-छोटे हिस्से हैं।
यह संभव है
अपनी आँखें बंद करके.
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
वह कैनापाया निवास में रहती है?!
हाँ, और आप इतने रोमांचित क्यों होंगे?
मेरे भाई ने वहां एक यूनिट खरीदी!
अंततः भगवान मेरे पक्ष में है।
सुप्रभात, डॉक्टर.
अरु तुम!
क्या आप सामान्य समय पर काम से छुट्टी पाते हैं?
शायद हम फिर से नूडल्स खा सकेंगे।
मुझे मेरा इयरफोन वापस दे दो.
या हमें फिल्म देखने जाना चाहिए?
सिनेमाघरों में ढेरों नई फिल्में आ रही हैं।
मैं एक पूरा थिएटर भी किराये पर दे सकता हूँ,
ताकि हम अकेले रह सकें.
मैं इसे देखना नहीं चाहता.
तो फिर, आप क्या करना चाहते हैं, डॉक्टर?
मुझे अपना इयरफोन वापस चाहिए.
मैं इसे वापस दे दूंगा.
लेकिन क्या आप पहले मेरी बात सुन सकते हैं?
यह जल्दी बनाओ।
मैं जानता हूं कि
तुम्हें पहले कभी महिलाओं में रुचि नहीं रही।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
लेकिन एक महिला के साथ रहना सचमुच अच्छा है।
हम अधिक समझदार हैं,
अधिक विचारशील,
और...
बहुत अधिक सुरक्षित.
अधिक सुरक्षित?
आप स्वयं ख़तरा हैं.
♫हर बार जब तुम मेरे करीब आती हो तो मुझे पिघला देती हो
♫
♫तुम्हारी निगाहें मुझे पागल कर देती हैं♫
♫तुम ही हो जिसे मैं अपने साथ चाहता हूँ♫
मेरा पीछा मत करो.
अच्छा,
मैं नहीं करूंगा
क्योंकि हम निश्चित रूप से
एक दूसरे को फिर से देखेंगे।
♫आओ मुझे चखो, और तुम देखोगे♫
♫मैं तुम्हें कितना चाहता हूँ, बेबी♫
♫तुम्हें झुकने के लिए क्या करना होगा?♫
वही!
लाइव स्ट्रीम में मेरी मदद करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
जूतों की बिक्री पागलपन भरी है!
मैं आपके लिए बहुत खुश हूँ।
आपके जूते अच्छी गुणवत्ता के हैं;
यह सिर्फ मेरी वजह से नहीं है.
खैर, आप सही कह रहे हैं!
लेकिन अगर भविष्य में मेरे लिए कोई और काम होगा ,
आप मुझसे सीधे संपर्क कर सकते हैं.
रुको, नाम के बारे में क्या?
क्या वह अब आपकी मैनेजर नहीं है?
धन्यवाद।
जो भी तुम खाना चाहो, चुन लो, पैट।
आज आपको कैसा महसूस हो रहा है?
शायद... कुछ नूडल्स?
यह आपका पसंदीदा व्यंजन है,
और यह रेस्तरां
स्वादिष्ट नूडल्स बनाता है।
बस इसे ऑर्डर करें.
मम,
मैं आगे बढ़ूंगा और नूडल्स का ऑर्डर दूंगा।
यदि आप कुछ और महसूस कर रहे हैं,
बस आगे बढ़ो और मुझे बताओ.
एक नूडल सूप,
एक स्पेगेटी कार्बोनारा,
और दो कप ग्रीन टी,
कृपया।
यहाँ।
क्या आपको भी नहीं लगता?
मैं तुम्हें पत्नी बनाऊंगा।
आपकी तरह की महिला
वह मेरे जैसे किसी के लायक नहीं है।
- ठीक है
ठीक है।
मैं अभी वापस आऊंगा.
फिर मैं शौचालय का उपयोग करूंगा।
नमस्ते?
प्यारे प्रेम, यह मैं हूं।
मैं बात करना चाहता हूं.
क्या हम मिल सकते हैं?
धन्यवाद,
मेरे पास कहने के लिए और कुछ नहीं है.
कृपया फोन करना बंद करें!
नमस्ते, मिस प्रेम.
आप...
आप मुझे जानते हैं?
बिल्कुल।
मैं थावत के बच्चे की माँ हूँ।
माफ़ करें?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मैं बस तुम्हें करीब से देखना चाहता हूं।
आपका एक सुंदर चेहरा है
और एक सम्मानजनक नौकरी;
तुम अब भी
किसी और के आदमी को क्यों पकड़े हुए हो?
उसे अपना आदमी बताने की तुम्हारी हिम्मत तो देखो ,
भले ही तुमने उसे चुरा लिया हो।
मैने नहीं किया.
तुम ही हो जो मुझसे थावट चुरा रहे हो!
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
वह मुझे नहीं छोड़ता!
ओह,
इसलिए उसने तुम्हें छोड़ दिया।
यह आंकड़ा है।
तुम आईने में क्यों नहीं देखते?
किसी पर उंगली उठाने से पहले क्या करें?
तुम्हें घर तोड़ने में कोई शर्म नहीं है,
और अब तो आप गुंडे भी बन गए हैं?
कृपया बस रुकें.
कम से कम अपने बच्चे की खातिर तो।
अरु तुम!
नम, इसे अभी बंद करो!
वही,
यह महिला मेरे साथ अशिष्ट व्यवहार कर रही थी।
उसने मुझ पर घर तोड़ने का आरोप लगाया
और यहां तक ​​कि मेरा अपमान भी किया!
मेरा दोस्त कभी भी
झगड़ा शुरू करने वाला नहीं है!
यदि आप कोई समस्या चाहते हैं,
मैं तुम्हें अभी एक दे सकता हूं।
झुको मत.
अपने दोस्त पर कड़ी नज़र रखें.
उसे मुझे फिर कभी परेशान मत करने देना।
पुरुष,
तुम उसके साथ ऐसा क्यों खिलवाड़ करोगे?
यह सब उसकी वजह से है!
वह चुड़ैल ही कारण है कि
मेरा अंत इस तरह हुआ!
उठो, नाम!
यहाँ दोषी आप ही हैं,
डॉ. प्रेम नहीं!
तुम मेरे पक्ष में क्यों नहीं हो?
मैं अब गलत का साथ नहीं दूंगा।
लेकिन उसने कहा
उसने पहले ही थावत को माफ कर दिया था।
आप उसे कैसे जानते हैं?
खैर, ये उसके शब्द हैं।
आप पहले यहां नहीं थे;
उसने मुझसे जो कुछ कहा, उसका आधा भी तुमने नहीं सुना !
चलो, आज का दिन यहीं समाप्त करते हैं।
मैं घर जाना चाहता हूं.
वही!
तो मैं कल आपसे मिलूंगा?
मैंने एक परफ्यूम ब्रांड के लॉन्च इवेंट में हिस्सा लिया
परसों आपके लिए।
मैंने आपको पहले ही बताया था
मुझसे पूछे बिना कोई भी काम न लें!
मैं एक ब्रेक लेना चाहता हूं.
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैंने तो इसे पहले ही स्वीकार कर लिया है!
तुमने अपना बिस्तर बना लिया है, अब उस पर लेट जाओ।
वही!
नमस्ते, थवात।
हां, हां, थावत।
मैं घर पर इंतज़ार करूँगा.
ठीक है।
प्रेम,
क्या आप ठीक हो?
हम्म, मैं हूं।
चिंता मत करो।
हम कितनी छोटी दुनिया में रहते हैं।
सभी रेस्तरां में से,
उन्हें यहाँ क्यों खाना पड़ा?
मुझे आशा है कि हमने उनका अंतिम रूप देख लिया है।
कैसा राक्षस!
और वह महिला जिसने आपकी शादी में खलल डाला?
पूरी ईमानदारी के साथ,
मैं उससे हद से ज्यादा नफरत करता हूं।
मैं कहना चाहता हूं कि मुझे यह पसंद है।
पुरुष,
आज मैं बहुत तनाव में हूं।
क्या आप मेरे मन का बोझ हल्का करने में मदद कर सकते हैं?
मैंने सुना है तुम उस आदमी के पास वापस चले गए?
तुमने यह कहां से सुना?
क्योंकि अगर यह आपके दोस्त से है,
आपको अपने विवेक का उपयोग करने की आवश्यकता हो सकती है।
क्या यह सच है?
मुझे आपसे इसकी पुष्टि या खंडन करने की आवश्यकता नहीं है ।
खैर, मैं नहीं चाहता कि तुम उसके पास वापस जाओ।
कारण यह है कि आप नहीं चाहते कि मैं
क्योंकि आप
अपने दोस्त की परवाह करते हैं, है ना?
मुझे उसकी परवाह नहीं है.
मुझे आपकी परवाह है, डॉक्टर.
तो अब तुम मेरे पक्ष में हो?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मैं जानता हूँ कि मेरे दोस्त ने तुम्हारे साथ गलत किया है,
और मुझे खेद है
उसने आपके साथ कैसा व्यवहार किया.
लेकिन मुझे कभी पछतावा नहीं हुआ
उस लड़के से अपनी सगाई तोड़ देना।
देखो, मिस पैट,
मुझे विश्वास नहीं है कि तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो।
तुम उस व्यक्ति के मित्र हो जिसने मुझे दुख पहुंचाया।
आप मुझसे कैसे उम्मीद करते हैं कि मैं आप पर भरोसा करूँ?
अब तो मुझे यह भी नहीं पता
कि तुम्हारा इरादा क्या है।
क्या आप कह रहे हैं कि
मुझे अपने आप को आपके सामने साबित करना होगा?
यह चोट...
उसने तुम्हें यह दिया था, है न?
♫यह एहसास करने के लिए किसी शब्द की आवश्यकता नहीं है कि आप ही वह हैं♫
♫मैं पैदा हुआ था...♫
मैं कभी किसी को ऐसा नहीं करने दूँगा
अपनी खूबसूरत बाहों पर फिर से कोई निशान न छोड़ें ।
♫तुम मेरे साथ हो,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए♫
♫तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है♫
♫स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं प्यार करता हूँ♫
♫मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर♫
♫मेरा दिल तुम्हारा होगा♫
क्या आप कह रहे हैं कि
मुझे अपने आप को आपके सामने साबित करना होगा?
[माँ]
हैलो माँ?
हाँ,
मैं कल आऊंगा.
प्रेम, तुम आगे क्या करना चाहते हो?
थावत पहले ही हमसे बात करने आ चुके हैं।
उसने क्या कहा?
उन्होंने माफ़ी मांगी,
उन्होंने कहा कि उन्हें अपराध बोध हो रहा है,
और एक और मौका मांगा.
और क्या?
उसने हमें बताया कि वह उस दिन नशे में था,
और यह एक बार की बात थी।
लेकिन उन्होंने इनकार कर दिया
कि वह उस बच्चे का पिता था,
इसलिए वह पितृत्व परीक्षण के लिए आगे बढ़ेगा।
अगर यह पता चला
कि बच्चा उसका है,
वह बच्चे के भरण-पोषण के लिए भुगतान करेगा।
लेकिन...
वह एक और मौका चाहेंगे
आपके साथ फिर से शुरू करने के लिए.
उसने हमें बताया
वह सचमुच तुमसे प्यार करता था, प्रेम।
क्या तुम्हें लगता है कि वह सचमुच मुझसे प्यार करता है?
उसने मेरे साथ जो किया उसके बाद?
मैं जानता हूँ कि तुम भावुक हो,
लेकिन हम में से हर एक व्यक्ति
गलतियाँ करता है, प्रिय।
आप सचमुच चाहते होंगे कि मैं शादी कर लूं
वह आदमी जिसने मुझे धोखा दिया.
क्या मुझे सचमुच अपना सिर नीचे रखना होगा , पिताजी?
आप कुछ भी समझने की कोशिश क्यों नहीं करेंगे?
जाने देना सीखें!
सच है, उसने गलती की,
लेकिन वह एक बार की बात है,
और उसे पहले से ही बुरा लग रहा है।
क्या आपके लिए माफ़ करना इतना कठिन है?
शांत हो जाओ, प्रिये...
मैं जितना संभव हो उतना शांत हूं!
- लेकिन हमारी ज़िद्दी बेटी को तो देखो!
- मैं ज़िद्दी नहीं हूँ!
मेरे पास अपने कारण हैं।
हमारी शादी से पहले ही,
उसने मुझे
उससे कहीं अधिक रुलाया है जितना मैंने कभी सोचा भी नहीं था।
क्या तुम लोगों को नहीं लगता?
यह और भी बदतर हो जाएगा
अगर हम सचमुच शादी कर लें तो?
आप तो बस पागल हो रहे हैं!
क्या आप वर्तमान क्षण में नहीं जी सकते?
मैं नहीं चाहता कि आप अपने आप को बाहर रखें।
मैं चाहता हूँ कि तुम शादी कर लो
और एक परिवार का निर्माण करें.
मैं अभी तैयार नहीं हूं.
कृपया मुझे क्षमा करें।
प्रेम!
मुझे उससे बात करने दो.
प्रिय,
आपको उसे उसकी जगह पर रखना होगा!
प्रेम!
मेरा इंतजार करना!
प्रेम...
कृपया अपने पिता पर गुस्सा मत होइए।
उन्होंने केवल इतना कहा कि
क्योंकि वह आपकी बहुत परवाह करता है।
अलावा,
वह सचमुच थावत को बहुत पसंद करता है
और उसे खोने के विचार से घृणा करती है।
क्या मैं उसकी बेटी नहीं हूं?
क्या उसे मेरी तरफ नहीं होना चाहिए, माँ?
वह हमेशा ऐसा ही रहता है;
वह मुझे कभी नहीं समझता!
वह कभी नहीं करता!
प्रेम!
पिता!
मैंने वायलिन परीक्षा उत्तीर्ण कर ली!
शिक्षक ने कहा
मेरे पास एक मौका है
वियना में संगीत विश्वविद्यालय के लिए आवेदन करते समय !
अब और नहीं.
प्रिय,
आप क्या कर रहे हो?!
किसने कहा कि आप
संगीत विश्वविद्यालय में आवेदन कर सकते हैं?
पिता!
आप केवल मेडिकल स्कूल के लिए आवेदन करेंगे!
संगीत तो बस एक शौक है,
कोई पेशा नहीं!
लेकिन मैं डॉक्टर नहीं बनना चाहता!
मैं वायलिन बजाना चाहता हूँ, पिताजी।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
तुम केवल उसी मार्ग पर चलोगे जो
मैंने तुम्हारे लिए प्रशस्त किया है!
लेकिन...
यदि आप कठिन बने रहेंगे,
मैं तुम्हें अब और खेलने नहीं दूँगा!
प्रिय, तुम बहुत आगे चले गए हो!
वह
आपकी शिक्षा योजना का सख्ती से पालन कर रही है।
सिर्फ़ एक बार के लिए,
आप उसे वह क्यों नहीं दे सके जो वह चाहती है?
इस मामले में आपका कोई अधिकार नहीं है।
एक माँ के रूप में, आपसे
एक अच्छी बेटी का पालन-पोषण करने की अपेक्षा की जाती है,
तो फिर वह अपने पिता के प्रति प्रतिरोधी कैसे है?
कृपया उसे डांटें नहीं, पिताजी!
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें!
मुझसे झगड़ा करने की कोशिश मत करो!
प्रिय...
मैं तो बस वायलिन बजाना चाहता हूँ, माँ...
मां आपका शुक्रिया!
मैंने पिताजी से इसे वापस देने को कहा।
जब वह आस-पास न हो तो इसे बजाओ, ठीक है?
बहुत बहुत धन्यवाद, माँ.
तुम ही एकमात्र हो जो मुझे समझते हो।
मैं तुमसे बहुत, बहुत प्यार करता हूं।
माताजी जन्मदिन की शुभकामनाएं।
धन्यवाद प्रिय।
एक इच्छा करें।
यह बाहर नहीं जायेगा!
में मदद करता हूँ।
यह अच्छा लग रहा है!
- प्रेम,
- हाँ?
मेरे पास भी आपके लिए कुछ है.
फिर से, माँ?
तुम मुझे हमेशा उपहार क्यों देते हो?
अपने जन्मदिन के लिए?
क्योंकि तुम बहुत अच्छे बच्चे हो.
यहाँ।
यह क्या है?
मैं जानता हूं कि आप
छुट्टी पर जाने के लिए कह रहे हैं।
पिता ने पहले ही अनुमति दे दी थी।
माँ!
प्रेम,
मैं तुम्हें दुनिया दे सकता हूं, तुम्हें मालूम है?
मां आपका शुक्रिया।
जो तुम्हे चाहिये,
बस शब्द कहो.
मैं तुम्हें संसार भी दे सकता हूं।
पुरुष,
यह आपके उपयोग के लिए है।
धन्यवाद, थवात।
धन्यवाद,
क्या आप जा रहे हैं?
हाँ।
क्या आप अभी नहीं जा सकते?
चलो कुछ स्वादिष्ट खाने का प्रबंध करें।
कृपया, थावत?
मेरे प्यारे थावत...
[प्रिय मैं आपसे प्यार करता हूँ]
वह एक और मौका चाहेंगे
आपके साथ फिर से शुरू करने के लिए.
उसने हमें बताया
वह सचमुच तुमसे प्यार करता था, प्रेम।
सच है, उसने गलती की,
लेकिन वह एक बार की बात है,
और उसे पहले से ही बुरा लग रहा है।
क्या आपके लिए माफ़ करना इतना कठिन है?
मैं नहीं चाहता कि आप अपने आप को बाहर रखें।
मैं चाहता हूँ कि तुम शादी कर लो
और एक परिवार का निर्माण करें.
हाँ, मेरे पास कुछ कौशल हैं।
प्रेम!
मैं समझा सकता हूं, प्रेम.
मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है, थावत।
मैंने पहले ही देख लिया
जो मुझे देखने की जरूरत थी।
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
अपने माता-पिता से इस तरह झूठ बोलने का?!
बस रुको, प्यारे प्रेम।
यह जैसा दिखता है वैसा है नहीं।
हम सिर्फ दोस्त हैं,
इससे अधिक कुछ नहीं.
बस बहाने बनाना बंद करो.
मैं इनसे बहुत परेशान हूँ!
मैं जो देखूंगा उस पर विश्वास करूंगा।
धन्यवाद,
क्या हम अब जा सकते हैं?
यदि आप इंतजार नहीं कर सकते तो बस चले जाइये!
देखो, प्रेम,
एकमात्र व्यक्ति जिससे मैं प्यार करता हूँ वह तुम हो,
कोई और नहीं।
लेकिन अभी तक,
मुझे तो यकीन भी नहीं है
अगर मैंने कभी तुमसे प्यार किया है.
कृपया मुझे परेशान करना बंद करें
और मेरे माता-पिता.
- प्रेम... मधुर प्रेम...
- थावत!
रुकना!
कृपया मेरे साथ रहो.
कृपया, थवात...
मैं समझा सकता हूं, प्रेम.
मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है, थावत।
मैंने पहले ही देख लिया
जो मुझे देखने की जरूरत थी।
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
अपने माता-पिता से इस तरह झूठ बोलने का?!
आपने वीडियो देखा?
मम...
बेचारा, तुम्हारा वह डॉक्टर!
मुझे आश्चर्य है कि अब वह कैसी होगी।
क्या आपको इतनी चोट लगी है?
आप फिर से?
हाँ, यह मैं ही हूँ।
आओ, मैं मदद करता हूं।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है!
इतने जिद्दी मत बनो, डॉक्टर.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
जाने दो...
जाने दो!
जाने दो!!
क्या आप उससे इतना प्यार करते हैं, डॉक्टर?
तुम सब गड़बड़ हो गये हो.
"प्यार," तुमने कहा?
नहीं, मैं क्रोधित हूं।
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी
उस मूर्ख से प्यार किया है!
उसने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी!
यह पूरी तरह से टूट रहा है।
आपका जीवन बिल्कुल भी बर्बाद नहीं हुआ है, डॉक्टर.
यह है!
मैंने सब कुछ योजनाबद्ध कर लिया है...
मैंने सम्मान के साथ स्नातक किया,
और अब
वहां के सबसे अच्छे अस्पताल में काम कर रहा हूं...
मैं सही व्यक्ति से शादी करने वाला था,
लेकिन यह सब योजना के अनुसार बिल्कुल नहीं हुआ ...
यदि ऐसा नहीं हुआ,
तो बस एक नया बनाओ.
आपके लिए यह कहना आसान है।
अभी...
हर कोई कह रहा है कि मैं निकम्मा हूँ
और बेकार!
क्या मैं सचमुच ऐसा ही हूं?
मुझे जवाब दें!
♫मैं बस अपने आंसू रोक सकता हूं,♫
♫यह जानते हुए कि हमारे अंतिम दिन निकट हैं♫
वे जो कुछ भी कहते हैं, उस पर ध्यान मत दो।
इससे अधिक असत्य कुछ नहीं हो सकता।
आप सबसे मूल्यवान व्यक्ति हैं।
♫मुझे वास्तविकता का सामना करना होगा,♫
♫भले ही मेरा दिल अंदर से रोता हो♫
♫अपने दिल के खिलाफ जाना दर्दनाक है♫
♫यह दुखद है कि हमें अलग होना पड़ रहा है♫
♫मैं बस इतना कह सकता हूँ कि एक अश्रुपूर्ण अलविदा♫
मैं यहाँ वापस कैसे आया?
वे जो कुछ भी कहते हैं, उस पर ध्यान मत दो।
इससे अधिक असत्य कुछ नहीं हो सकता।
आप सबसे मूल्यवान व्यक्ति हैं।
क्या मेरी सुन्दर डॉक्टर अब तक जाग गयी है?
वही!
मैं कल से फोन कर रहा हूं।
आपने फोन क्यों नहीं उठाया या वापस कॉल क्यों नहीं किया?
मैं व्यस्त हूं।
साथ क्या?
मुझे नहीं लगता कि आपको सब कुछ जानने की जरूरत है।
और तुम कहां कर रहे हो?
क्या मैंने तुम्हें अभी एक क्षण पहले नहीं बताया था?
वैसे भी तुम यहाँ क्यों हो?
आज दोपहर को आपका एक कार्यक्रम है।
मैंने आपको पहले ही बताया था
मैं यह काम नहीं कर रहा हूं।
लेकिन मैंने पहले ही कर लिया है;
आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
इसे रद्द करें.
- मैं ऐसा नहीं कर सकता।
- और क्यों नहीं?
उन्होंने हमें पहले ही भुगतान कर दिया है।
ऐसा लगता है कि यह आपकी समस्या है, मेरी नहीं।
वही,
मैं आपका मैनेजर हूं.
फिर, मैं तुम्हें अपना मैनेजर नहीं मानूंगा !
वही!
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते, पैट!
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता, नाम.
मैं सब कुछ कर चुका हूं।
आपने मुझसे झूठ बोला
कि डॉ. प्रेम ने उस कमीने को माफ़ कर दिया,
और तुमने तो उससे नाता भी नहीं तोड़ा है!
मुझें नहीं पता
क्या सच है या झूठ, नाम.
क्या तुम कभी भी मेरे प्रति ईमानदार रहे हो?
आपको मेरे घर का कोड कैसे पता चला?
आपने खुद मुझे बताया,
क्या तुम्हें याद नहीं है?
पासवर्ड क्या है, डॉक्टर?
2-2-5-6.
क्या आप बीमार हैं?
डॉक्टर, आप जल रहे हैं!
मैं आपका तापमान ले लूंगा.
डॉक्टर?
डॉक्टर...
अपना मुँह खोलो।
डॉक्टर?
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
वाह!
आपको 38 डिग्री सेल्सियस बुखार है!
यह ठीक है।
मैं बुखार कम करने वाली दवा ले लूंगा।
मुझे इसे आपके लिए ढूंढने दीजिए।
नहीं, मैं यह कर सकता हूं.
मै कर देता हु।
मैं इसे स्वयं ढूंढ सकता हूं।
डॉक्टर,
लगभग पूरी रात साथ बिताने के बाद,
तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है?
♫यह एहसास करने के लिए किसी शब्द की आवश्यकता नहीं है कि आप ही वह हैं♫
♫मैं तुम्हारे सूरज का चाँद बनने के लिए पैदा हुआ हूँ♫
♫तुम मेरे साथ हो,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए♫
दवा ले लो.
या मुझे तुम्हें यह खिलाना होगा?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
♫मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर♫
मैं इसे आपके लिए रख दूँगा।
♫
तुम्हारे आलिंगन की गर्माहट की तुलना किसी से नहीं की जा सकती♫
चलो थोड़ा आराम करें।
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
चलो चलें, डॉक्टर.
♫वे शब्द जो मैं व्यक्त करना चाहता हूँ♫
♫तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है♫
♫स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं प्यार करता हूँ♫
♫मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर♫
♫मेरा दिल हमेशा तुम्हारा रहेगा♫
कृपया मुझे एक मिनट दीजिए।
मुझे खेद है, डॉक्टर.
मत देखो.
क्या मैं आपकी पीठ को ठंडा कर सकता हूँ?
मैं वादा करता हूं कि मैं नहीं देखूंगा.
♫इस पूरे समय,♫
मम...
♫मुझे कभी प्यार नहीं मिला♫
♫एक भी प्रेम जाल ऐसा नहीं है
जिसका मैं इतना शौकीन रहा हूँ♫
♫जैसा कि मैं तुम्हें देखता हूँ,♫
♫एक अज्ञात क्षेत्र उजागर होता है,♫
♫मेरे दिल के लिए बहुत ज़्यादा♫
♫मैं तुम्हारा चेहरा देख रहा हूँ, हालाँकि मैं गहरी नींद में हूँ♫
♫जितना ज़्यादा मैं तुम्हें याद करता हूँ,
उतना ही मेरा दिल धड़कता है♫
♫अनसुलझे पहेलियों में जो अभी भी बनी हुई हैं♫
♫क्या आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, मुझे आश्चर्य है?♫
♫क्या इसे ही प्यार कहते हैं?♫
♫तो यह प्यार है♫
♫मुझे अभी-अभी समझ आया कि प्यार क्या होता है♫
♫यह आप ही हैं जो मुझे ले जाते हैं♫
♫प्यार, प्यार, प्यार♫
♫प्यार, प्यार♫
♫तो यह प्यार है♫
♫आपकी गर्मजोशी के जितना करीब,
मेरा प्यार उतना ही मजबूत महसूस होता है♫
♫मुझे अभी-अभी एहसास हुआ
कि क्यों हर कोई कहता है कि यह ठीक करता है♫
♫हर बार जब तुम्हारी बाहें मुझे घेर लेती हैं,
तो यह खूबसूरती से मेरे अंदर समा जाता है♫
♫मेरा दिल सिर्फ़ तुम्हारे लिए है♫
♫कितना अच्छा है कि हम प्रेमी हैं (प्रेमी)♫
♫मुझे बताओ मैं सिर्फ़ सपने देखने वाला नहीं हूँ♫
♫मैंने तुम्हें अपने मन का हर कोना दे दिया है♫
♫मैं तुम्हें तब तक प्यार करता रहूँगा जब तक आसमान न मिट जाए♫
♫यह प्यार है, मुझे यकीन है♫
♫तो यह प्यार है♫
♫मुझे अभी-अभी समझ आया कि प्यार क्या होता है♫
♫यह आप ही हैं जो मुझे ले जाते हैं♫
♫प्यार, प्यार, प्यार♫
♫प्यार, प्यार♫
♫तो यह प्यार है♫
♫अगर मैं समय को पीछे मोड़ सकता,♫
डॉक्टर, थोड़ी देर सो जाइये।
जागने के बाद आप बिल्कुल नए जैसे हो जायेंगे।
♫मैं तुम्हें अपना बनाने के लिए अब भी समुद्र पार कर जाऊंगा♫
♫तो यह प्यार है♫
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, डॉक्टर?
मैं हूँ।
यह राहत की बात है.
आपका बुखार रात 10 बजे तक नहीं उतरा
अधिक नींद करें।
क्या आप मुझे यहीं सोने देंगे?
सिर्फ आज रात के लिए.
कौन जानता है?
हो सकता है कुछ और रातें भी हों।
ऐसा नहीं होगा.
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे,
मुझे कल जल्दी काम पर जाना है।
क्या अब आप विश्वास करते हैं?
कि मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूँ
और आपसे डेटिंग पर जाने के बारे में गंभीरता से पूछ रहा हूँ।
♫यह एहसास करने के लिए किसी शब्द की आवश्यकता नहीं है कि आप ही वह हैं♫
♫मैं तुम्हारे सूरज का चाँद बनने के लिए पैदा हुआ हूँ♫
♫तुम मेरे साथ हो,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए♫
♫तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है♫
क्या यह संभव है?
एक दूसरे से नफरत करना छोड़ देना
पूरी तरह से प्यार में पड़ जाना?
प्रेम अप्रत्याशित है.
प्यार तो प्यार है.
कोई कारण नहीं है
आप किसी से प्यार क्यों करते हैं.
अगर आपको सही व्यक्ति मिल जाए,
आपकी अंतःप्रज्ञा आपको बता देगी।
तुम्हारा दिल पागलों की तरह धड़केगा.
क्या आप वहाँ है?